因为今天是我们第一次合作
但我不希望是最后一次
我希望我们可以创造更多的
下一次
创造更多的惊喜
可以吗
可以
谢谢
来 干杯
你们聊 我先过去了
祝贺你凯文
不好意思啊
又让你陪我坐了一回过山车
差点从过山车上
飞出去的老板本人都不介意
我还介意什么
虽然我全程在跟你唱反调
但事实证明
这场冒险是值得的
我并无恶意
大概只是老了吧
你怎么还突然伤感起来了
不管怎么样辛迪
你永远是我的首席财务官
这点是永远不会变的
你知道吗
我曾经竟然认为
这句话是最动听的情话
真的
我居然会放弃和你的婚姻
去你的公司做你的财务
以保一段我们
更长久更稳定的关系
你说
你会不会觉得我这个人很离谱
很不可理喻
你要是突然表白的话
我可不知道该怎么办啊
你在臭屁什么呀
我只是在感叹我曾经的幼稚
我现在也是有很多追求者的
知道
只是我看见
你看许蜜语的眼神时
我才拥有了一个旁观者的视角
清楚地看到了爱情的样子
所以明天
你真的不跟我们一起回去了
我想在这待一段时间
陪陪我父亲
你以为我不知道
你是为了许小姐留下来的
祝你早日得到幸福
你也是
走了
这次多亏您了
蜜语
那我们先走了
我们跳支舞吧
没关系 来吧
你是不是和纪封
因为画展的事
闹得不愉快
这么明显吗
你刚才的表情
就像大卫·贾格尔笔下
忧郁的凯瑟琳
你之前说
有一幅画一直不敢落笔
说的就是纪封吧
但是好像落笔又不对
如果是我的话
我会第一时间选择保护你
不管我们遇到什么样的敌人
我说的是真的
我也经历过感情失败
我现在最大的感受就是
好的爱情
不是看对方有多少用处
而是无条件的信任和保护
你觉得呢
你没事吧
没事
请进
许蜜语
谢谢你
留下来
不好意思
没事
我可以
纪总晚上好
需要我帮您开房门吗
不用
可以了
谢谢
我知道我错过了最佳时机
我不想再错过了
因为我喜欢你
各位辛苦了
这次画展圆满成功
给我们第三季营收开了个好头
但是
在展出期间发生的安全事故
我们也绝不能妥协
必须严肃处理
下面我来宣布处理结果
原销售部总监钱迅
在画展期间
被查出有重大违纪行为
情节严重
造成不良影响
依照浦荣饭店
员工管理条例相关规定
给予开除处分
原财务部总监黄诚民
涉嫌在钱迅的危机行动中
参与共谋
经酒店行政办公室一致决定
解除黄诚民的劳动合同
以上处罚自通报日起
已经生效
希望其他部门要引以为戒
不要再生是非
刘子东
由你来代理财务部总监
接手黄诚民的工作
是
至于新任的销售部总监
将由我
和人事部讨论以后再做决定
魏总
姑妈
你还任由这个纪封
兴风作浪到什么时候啊
冯凯鑫 钱迅
还有黄诚民
在他来之前
那在酒店都是
挑大梁的功臣啊
现在呢
全部让他赶走了
他这套动作
这分明就是针对我嘛
不
也是在针对您
谁针对我
谁想掏空浦荣饭店
我心里一清二楚
姑妈
您不要被他给迷惑了呀
人是我找来的
反倒是你
我越来越搞不懂了
好
我承认我笨
我没有经营才能
可纪封呢
他有什么好的
他独断专制
目中无人
看谁都不顺眼
一下开除我两个大将啊
姑妈
欲加之罪
何患无辞啊
他那些罪名都是子虚乌有
要我觉着呀
像他这个来路不明的外人
才是酒店真正的隐患
思源
怎么你的思想
比我还老旧啊
我们浦荣饭店
从来就不是固步自封的小作坊
吐故纳新
是我们浦荣饭店
能立足上海滩的重要品质
你说你这么排外
又这么老旧
浦荣饭店交给你
能好吗
姑妈
我听明白了
从一开始
您就想好了
您就想一脚把我踢开了对吗
思源
什么都是有因果的
我把浦荣饭店亲手交给你
可是你让我失望啊
那为什么现在才告诉我
为什么现在才告诉我
姑妈
我在浦荣饭店
也耗了快半辈子了
我没有功劳也有苦劳吧
姑妈
您到这个时候
您跟我说这些
为什么呀
这个
要问你自己
辜负你的人
是你自己
姑妈
您批评得对
是我让您失望了
我回去
自己好好想想
对不起
您别生气
我先走了
魏董
要不要通知董事会
不必了
毕竟是一家人
说说算了
希望他好自为之
别再给我惹事了
蜜语
纪总
来
坐
怎么了
新西兰云天集团
来上海做招标会的项目
我想再冲一把
怎么冲
我想直接去他们新西兰总部
去见一下国际市场部总监
埃里克·梁
争取把招标会
直接拉到浦荣来做
这案子是业绩对赌的关键
你有什么理由来说服我
我已经熟悉他们
所有的历史选择
如果拿不下
我愿意承担所有责任
好
你让我考虑一下
等你消息
蜜语申请去新西兰的事
你批不批啊
我在考虑
你知道我们距离
百分之三十的目标还差几个点
四个点
如果可以把云天集团的
招标会拉过来
我们就有希望能赢
我知道
正是因为如此
我才在考虑她是否能做到
我明白你现在的心情
但你要知道
蜜语是推进这个项目的
最佳人选
因为销售部没有人
比她更清楚这个案子的情况
更能感同身受你的压力跟负担
她是在帮你
这些我都知道
谈成了皆大欢喜
谈不成就变成了职场失误
招标会迫在眉睫
也许这对她挑战很大
但是现在已经没有时间
给你纠结和思考了
我理解你的焦虑
但这个挑战
对她来说也是个机会
所以我很欣赏她这次自告奋勇
我觉得作为总经理
你应该相信她
薛总助
您怎么来了
你申请去新西兰的事情
批下来了
今晚就走
你准备一下
晚一点办公室订好票
会发到你的手机上
好
谢谢薛总助
不用谢我
纪总签的字
他也知道
你是为了酒店的业绩
特意托我过来跟你说一声
辛苦了
不辛苦
那你先收拾一下
好
还有
你们两个就打算这么下去了吗
我从来没有见过他
像现在这么消沉过
当然我知道两个职场人
总是有这样那样的冲突
成年人的感情不就是复杂的吗
但我相信你们足够成熟
你说对吗
缘分可遇不可求
好
那祝你
一路平安
你怎么来了
能聊聊吗
聊什么
难道我们就一直
冷战下去
对
画展的事
是我没有考虑到你的感受
是我不好
对不起
纪封
我们不是十几岁的孩子
在玩恋爱游戏
我要的不是我生气了
你说一句对不起把我哄好
我在意的是
我们之间有没有最基本的
对等跟坦诚
我们之间不对等
不坦诚吗
我们刚认识的时候
你隐瞒了我前夫的出轨证据
那个我可以理解
那是你出于你的职业立场
后来你选择不告诉我
你和蒋小姐的前尘往事
我也可以接受
因为那是你的隐私
但是现在
我们两个已经在一起了
我们在同一条船上
面对的是共同的目标和困难
你还是选择把我蒙在鼓里
你知道吗 有时候
谎言也是一种保护
问题就在这
你比任何人都清楚
我曾经经历了什么
蜜语
我
我们都还是再冷静冷静
分开一段时间吧
师傅到浦东国际机场
好的
现在行业内都在传说
说点绛纯一记鲤鱼打挺
是一次非常漂亮的翻身
那么您
能够在这么快的时间内
就摆脱了低谷
请问您是怎么做到的
首先
感谢粉丝的支持和关心
请你们放心
我身边有很好的团队
朋友
还有关心我的人
点绛纯不会消失
我不会辜负任何人对我的期待
谢谢
我们离婚吧
什么意思啊
我没什么意思
你也不是第一次离婚了
这段时间
我跟你们家人相处下来
我知道你父母
对我也有很大的意见
说实话我也很疲惫
其实人
是应该相信缘分的
人和人的缘分尽了
就是尽了
不要勉强
你现在这个样子
是没有办法给我
和孩子
一个更好的未来的
我不要你的钱
孩子归我
你好好养病吧
这对我们来说
是最好的解脱
签字吧
帮我煮点粥行不行啊
我胃不太舒服
你自己点个外卖好吗
那外卖到了不都凉了吗
聂予诚
我不是你的老妈子
你如果觉得我
伺候不到位
我给你找个保姆行吗
你一直蹲那干嘛呀
你听到没有
我听到了
我的胃疼
你帮我倒杯热水行不行
你早不疼晚不疼
我一说正经事你就胃疼
你疼着吧你
妈
贞贞呢
没来
就你自己一个人
我养家呀
我天天挺着个大肚子
我早出晚归的
我愿意吗
聂予诚现在这个样子
我再不挣钱
我再不工作
这家怎么维系啊
家里的存款
全都拿去给他治病了
你这些事情你问过我吗
你经过我同意吗
你跟我商量过吗
这
这还需要商量吗
家人生了病
不要先救人吗
那我呢
我就这么搭上我的后半辈子
半死不活地过吗
贝贝
奶奶来了
孩子给我
你谁啊
给我
你别发疯了好吗
我才是他妈
就算离了婚
孩子肯定也是跟我的
轮也轮不到你来抢
离什么婚
你又在憋什么坏主意
现在离婚不要太便宜了你
我跟你说
你休想
你别自己跟自己过不去了好不好
你儿子都签字了
鲁贞贞
你个没良心的东西
不要脸的狐狸精
我们家予诚一辈子的好福气
都被你这个扫把星给扫走了
行了行了
你翻来覆去就这两句话
我都听腻了
你滚
现在就滚
这里的东西一样也不许拿走
你到底懂不懂婚姻法呀
这房子
是我和聂予诚的婚后财产
离婚要对半分的
你要么就痛快点
给我五百万
我立马走人
你要没那本事给我这笔钱
你就把嘴闭上
房子我来买
你来买啊
有本事你拿五百万来买啊
你放心
我的律师会找你的
你现在赶紧收拾东西走人吧
你再不走
我就请楼管了
把我孙子给我留下
我要走也要带他走
你别发疯了行吗
这孩子跟你有什么关系啊
我跟你说
这孩子姓聂
他跟着你只会受委屈
还是要让我们家来抚养
你仔细看看
这孩子长得像你们家谁
跟你们家有什么关系
大夫
这个
这个零是什么意思
我知道
这对你来说
是一个很大的打击
不过报告上的数值
只是瞬时结果
所以
你也不要太灰心了
宝宝
要见到爸爸了
是不是很开心
先生请进
魏总快来
你先出去吧
干嘛这种时候找我呀
你的顶头上司刚出事
我好不容易保你全身而退
不是说了吗
让你最近低调点
怕什么
先喝茶
这孩子是真的骗不了人
魏总你看
这才刚过百天呢
长得真是像极了爸爸
这高高的脑门儿
肉肉的鼻子
还有这双又黑又大
又亮的眼睛
贞贞
我突然想起来
还有急事要办
那个我真得走了
然后后面有什么事
你直接找吴秘书
一样的啊
好啊
那我改日再登门拜访
你登什么门啊
你要拜访谁啊
你随便抱个孩子
就来讹我是不是
别吵到孩子了
魏总
我以为是我太含蓄
魏总听不懂呢
这孩子是不是你的
这报告上写得很清楚了
我不是说
让你去打了吗
这孩子是我的
打不打掉是我的自由
那你现在又找到我是什么意思
你别激动啊
我又不是逼你来认他
我是让你帮我一个忙
让我能够一个人抚养他长大
给他更好的生活
我要不帮呢
那我可就不保证
你老婆会不会知道
好 你说
我怎么帮你
让我做销售总监
你胃口真不小啊
你都是销售经理了
你挣的钱不够养孩子吗
魏总
需不需要我提醒你一下
如果你不提我上去
那纪封就会提许蜜语上去
你的左膀右臂已经被他给卸了
照这么下去
你觉得你的胜算还有几分
是这样啊
纪封刚刚在我姑妈那
告了我一个大状
我们家那个
那母老虎
不好惹
我也惹不起
这个节骨眼
我贸然把你推上去
你就不怕我们家
那就看你自己的手腕了
酒店在你的手上这么多年了
你提个自己人
还需要看别人的眼色吗
再说了
你和钱总监怎么联手捞油水
我都清楚得很
提我上去
换我配合
好处只会更多
怎么样
你也帮一下
你自己的亲生骨肉吧
太好了
许蜜语真是越来越厉害了啊
从那么多酒店里脱颖而出
连宽利都被干下去了
有没有听到我说话
听到了
你说蜜语很厉害嘛
云天集团的招标会到手了
你怎么看着不高兴啊
没有啊
我是你师哥
你高不高兴我看不出来啊
我很高兴的
哪里高兴了
早
许经理
你也太厉害了
你都不知道
我收到云天集团的邮件时
有多激动啊
那哪是邮件
那可是咱们组一年的奖金分红
就是啊
太开心了
等到咱们这个招标会完成了以后
咱们再好好庆祝庆祝
好不好
好嘞许经理
好嘞
许经理
纪总让你去趟会议室
好
各位
距离对赌协议的结算日
还剩下最后一个月时间
许经理
给我们争取到云天集团的招标案
这既是我们的希望
也是我们的一次考验
我们务必要全力以赴
吕总监 白总监
在 在
给你们三天时间
市场部和前厅部
都要给出各自的招待方案
是
我来公布一项
销售部的人事任命
这位是销售部的新任总监孟婕
之后销售部的工作会议
由她来全权负责
各位好
希望大家能多多关照
谢谢
不是说是许经理吗
怎么回事
太意外了
大家有意见吗
孟总监
这次招标会
需要销售部所有员工
分组投入到招标会
各个项目的客户发展上
借此
大力发展一下
我们的潜在客户
好的
但是我需要有一个人来配合我
许经理
招标会的内容你最熟悉
这段时间
跟孟总多配合一下
具体内容
你们会后同步
好的
纪总
怎么开会
也不叫我啊
一些琐事
没敢惊动魏总
什么惊动啊
没有那么夸张
我就听说你刚刚
新任命了一个销售部的总监
我一想这是未来的同事啊
所以特意过来看一下
对了纪总
我这也有一个新的人事任命
想问问你的意见
魏总请说
销售部有个经理叫鲁贞贞
你知道吧
当然
我完全相信
这位新上任的孟总监
能把销售部带好
但毕竟她刚来
对很多事情还不熟悉
需要有个人在旁边
帮帮忙打个配合
我就听说啊
这个鲁经理啊
能力很强
而且是浦荣的销冠
虽然呢
她也来的时间不长
但现在销售部正是用人的时候
不拘一格降人才嘛
所以
我想把她提成
销售部副总监
纪总
你怎么看
苏珊
会后记得帮魏总处理一下
好的纪总
好了
就这事
那你们继续吧
好